ยินดีต้อนรับกลับมาถึงเวลาที่เราจะใช้ตารางแฮชของเราเอง
แต่ลองทำแบบฝึกหัดสักหน่อยและนี่อาจเป็นเรื่องยากดังนั้นอย่าอารมณ์เสียถ้าคุณทำไม่ได้
หลังจากนี้ฉันจะให้วิดีโอโซลูชันและเราจะแนะนำ
แต่เป็นสิ่งที่ท้าทายเป็นพิเศษฉันได้สร้างแม่แบบสำหรับคุณ
ตารางแฮชใหม่ที่เราจะสร้าง
ใช่ฉันรู้ว่าจาวาสคริปต์มีวัตถุอยู่แล้วและเราก็สามารถสร้างสิ่งที่เราเคยเห็นมาก่อน
แต่ความสนุกในสิ่งนั้นคืออะไร
มาสร้างของเรากันเถอะ
ตอนนี้ตารางแฮชนี้มีตัวสร้างที่จะรับขนาด
ดังนั้นเมื่อเราสร้างตารางแฮชนี้เราจะให้พื้นที่หน่วยความจำขนาด 50
สมมติว่าเราต้องการหน่วยความจำเพียง 50 ชั้นเท่านั้น
เรากำลังจะสร้างข้อมูล DOD นี้ที่ซึ่งข้อมูลของเราจะมีชีวิตอยู่และภายในนั้นมันจะสร้างอาร์เรย์ใหม่
และอาร์เรย์นี้จะเก็บข้อมูลของเราไว้สำหรับเรา
ดังนั้นเราจะมีบางอย่างเช่นองุ่นและ
10,000 ถังของเรา
ดังนั้นไอเท็มแรกในอาร์เรย์จะเป็นอาร์เรย์ที่มีองุ่น
10,000 จำได้ถ้าเราดูแผนภาพเรามีที่เก็บข้อมูลเหล่านี้และเพราะตอนนี้เรากำลังใช้ตารางแฮชของเราเองเราจึงใช้อาร์เรย์แทน วัตถุ
แต่ความคิดคือการใช้วิธีการใหม่ที่คุณจะต้องสร้างซึ่งจะเรียกว่าชุดคุณจะสามารถตั้งค่าองุ่นเป็นดัชนีแรกในทางทฤษฎีและจำนวนขององุ่นเป็นดัชนีที่สองในอาร์เรย์
และจากตรงนั้นเราสามารถมีวิธีการที่ได้รับการค้นคืนองุ่นและคืน 10,000
ตอนนี้คุณอาจสงสัย
โอ้เจ้านี่พูดไร้สาระอะไร
และฉันได้เขียนสิ่งนี้ล่วงหน้าสำหรับคุณเพราะมันไม่สำคัญเลยในฐานะส่วนหนึ่งของหลักสูตร
แต่จำไว้ว่าเราต้องใช้ฟังก์ชันแฮชเพื่อสร้างตารางแฮชและฉันได้สร้างฟังก์ชันแฮชที่เล็กที่สุดที่คุณสามารถนึกถึงได้ที่นี่
เรากำลังจะพูดคุยเกี่ยวกับสิ่งนี้จริง ๆ แล้วในวิดีโอโซลูชัน
ตอนนี้สิ่งที่คุณต้องรู้ก็คือมันจะสร้างแฮชให้กับเรา
ตัวอย่างเช่นถ้าฉันขีดแฮชที่นี่และให้รหัส
สมมุติว่าฉันต้องการใส่องุ่นและฉันคลิกเรียกใช้ฉันจะได้ 23
ถ้าฉันคลิกวิ่งอีกครั้งฉันจะได้ 23
ถ้าฉันเปลี่ยนองุ่นเป็นสองของฉันจะได้รับพื้นที่หน่วยความจำที่แตกต่างกัน
ถ้าฉันพิมพ์แบบสุ่มที่นี่อีกครั้งฉันจะได้รับพื้นที่หน่วยความจำที่แตกต่างกันทั้งหมดตั้งแต่ 0 ถึง 50
ดังนั้นความท้าทายของคุณที่นี่คือการสร้างวิธีการใหม่ทั้งสองตั้งค่าและรับที่เพิ่มไปยังข้อมูลจุดนี้
และดึงออกมาจากข้อมูลนี้อีกครั้งหากคุณไม่คุ้นเคยกับจาวาสคริปต์มากอาจจะยาก แต่ลองดู
และในวิดีโอหน้าเราจะอธิบายทีละขั้นตอน
ฉันจะเห็นอันนั้น